經過一輪激戰之後
悟空中呢將小指趕離彼達嘅軀體嘞
鬼火氣功
燒滅咗小指之後
正當大家以為真正嘅
和平再次降臨地球嘅時候
冇理由㗎
我明明將嗰七粒龍珠畀咗波波你㗎喎
原來地球已經時日無多嘞
距離地球被毀滅嘅
日子只係剩返兩個禮拜啫
唔好，點算啊？
笛子魔童嘅重大決定
以為揾齊龍珠地球就會冇事㗎啦
點知都係唔得
而家點算啊？
小智喺製造新嘅福祿星嗰陣
用咗七粒龍珠
啲龍珠已經飛晒晒宇宙喇
使咩咁緊張喎？
再遇就揾過咪得囖
得兩個禮拜咋，邊有可能揾得齊啊？
又試地震喇
最近成日地震，點解會噉㗎？
睇嚟地震嘅強度一次比一次犀利啊
真係太好
嗰個噉嘅小子居然佔領咗我嘅身體咁耐
而家仲因為佢搞到世界
就快末日𠻹豈有此理？
安叔叔
宇宙通訊信號經已回覆正常喇
而家我哋可以同福祿星通訊㗎喇
好啦
噉就好喇
你哋啊，有冇搞錯？
竟然留低我哋喺度？
你好嘛？
乜莊子你已經好返晒嗱？
簡直就好似發咗場夢噉啊
呢度係邊度嚟㗎？
我哋點解會喺呢度㗎？
大家放心啦，全靠超神水
呢度嘅人全部回復返本性
請你哋盡快派太空船嚟呢度接我哋返去啦
仲未得住啊，我諗要遲啲喇，要遲啲？
遲到幾時啊？
悟空啊，你係咪想唔接我哋返去地球啊？
哎吔…
唔係啊，你誤會咗喇，噉我明喇
你對住我已經厭晒喇
打算娶嗰個後生女喇，唔要我啦
係咪啊？
之前你諗咗去邊度啊？
係因為地球已經時日無多
就嚟發生大爆炸啊
爸爸，你講咩話？
你哋唔係揾齊晒七粒龍珠㗎喇咩？
爹哋啊，本來我哋已經揾齊晒㗎喇
但係比小指佢賊咗啊
所以…
原來係噉樣
哼，簡單啊，既然地球唔住得
噉將所有人類遷移囖，噉又係喎
我哋可以將所有嘅地球人
全部遷移晒去福魯星𠺢嘛
不過，地球呢度有咁多人點遷移啊？
加古洛
你仲用唔用到瞬間轉移？
用到
對第四代超級賽亞人嚟講
簡直易過借火啦
你話第四代超級賽亞人？
你份人真係零舍多花樣嘅
多啦A夢
快啲準備啦，等艘巨型太空船可以起飛
係，爸爸
一於利用瞬間轉移同埋太空船
將地球人遷移去福魯星嗰度
噉我要分好多批啦，係咪啊？
將大批嘅人送去第二個星球好容易啫
難唔到你㗎
你最叻㗎啦
街王神前輩，今次麻煩你幫手至得喇
得我一個搞唔掂㗎
好啦
移動
之不過
首先要令到所有人知道發生緊咩事
地球嘅危機用乜嘢方法去通知所有人呢？
噉又係喎，就算我哋話晒畀所有人知
地球就快爆炸
叫佢哋快啲走都係冇用㗎啦
係啦，我諗冇人會相信我哋所講嘅嘢
有喇，有一個人啊
咩話？
又揾我？
情形就係噉喇
呢一個地球唔使幾耐
將會發生大爆炸，而且仲會徹底毀滅
唔係啊，唔會爆炸㗎
不過，你哋唔使噉擔心嘅
只要大家定啲嚟，照足我説話去做
包保你哋冇事
所以你哋要信我講嘅嘢
唔知啲人聽唔聽佢講呢？
你即管放心啦，同C路打嗰陣呢
佢已經係人類嘅英雄嚟㗎喇
打冇人布偶嗰陣
大家都當撒旦先生係地球嘅救世主嚟㗎
公公佢真係好唔簡單啊，夠晒号召力啊
所有嘅人類聽清楚我講啊
喺地球發生大爆炸之前
我哋一齊去嗰個星球度啦
哦，你真係噉話？
嗱，帶住呢個殺彈襟章嘅
工作人員會教你哋點樣做㗎喇
希望你哋照足佢哋指示去做
多謝大家合作
喂，你諗住點啊？
既然係殺彈箱出嚟講㗎，應該係真喇啩
好啦，我哋一齊去嗰個星球啦吓
好啊…
我哋一齊去啊
沙達先生
沙達先生…
三打天神
嗱，畀大叔叔…
我…
我畀大叔叔？
你哋都要拖住手啊，唔該所有嘅人
一定要一個個拖住手啊
真係要去？
唔可以留喺地球呢度？
爹哋啊，我唔想去嗰個星球度住啊
唔好咁多聲氣啦
快啲攞返自己嘅行李啊
佳樂神前輩，拜託你啊，係
瞬間轉移
準備喇，我哋起程喇
好
國王陛下，好多謝你今次合作
真係唔該晒
我都講咗啦，而家情況危急
唔係打機嘅時候啊，地球就快爆炸
唔住得㗎喇，喺度阻住我哋打機？
豈有此理啊，你有資格命令我哋咩？
即刻同我帶佢哋走啊
喂…唔好四圍走啦，過嚟呢邊啦
嚟啦，你哋乖乖地聽話啦
喂，多啦啊，媽媽好忙㗎
你嚟幫下手啦
哎吔，唔好啦，好煩啊，唔得𠺝
今日係地球嘅最後一日
電視台廣播到此為止
地球上嘅人不斷噉遷走
上去啦
嚟啦，你哋快啲上去太空船度啊
嘩，你哋太大隻喇，唔方便上太空船㗎
好啦
嚟啦，快啲捉實我啦
喂，咪走啊，捉實我
嚟啦，快啲上船啦
快啲啦，再唔快啲嘅
貪船就飛唔到㗎喇
仲差少少咋
你做咩啊？
哎吔，我搞唔掂啊，你過嚟幫下我手啦
等埋我啊
啲人揾齊晒未呢？
原來仲有咁多人喺地球度㗎
安叔叔，唔等得㗎喇
係噉你哋出發先啦
我遲啲再同你哋會合啊
叔叔啊，你快啲上太空船度啦
我知道喇
真係危險啊，好彩啱啱趕得切救人啫
爺爺，真係爺爺啊
你好叻啊，爺爺數下先嗄
波迪仔又喺度
露露喺度，搞掂喇，全部到齊晒喇
哎吔
變咗波麗啊
哎吔？
冇人喺度𠸏，啲人去晒邊度啊？
喺邊度啊？
嗰個細路到底喺邊度啊？
喺呢度
敵佔魔童？
敵佔魔童，你點會喺度㗎？
我冇見你一排噉啫，你又變咗樣噃
少少變啦
係喇，遲啲至傾喇，冇時間喇
你要捉實我啊，知嘛？
哎吔？
做乜嘢啊？
今次弊喇，我變返細個
用唔到瞬間轉移𠻹
一定係我用得太多喇
搞到我嘅能量
一時之間冇辦法回復得到啊
喂
你係孫悟空嚟㗎
你一定得㗎，冇嘢冇可能㗎
冇嘢會難到你㗎
地之魔通
你要相信你自己啊，孫悟空
起程啊
多啦A夢
地氈摩托
聽唔聽到啊？
悟飯
我同叔叔…
悟飯，聽住，我決定咗同地球共存亡
點解要噉做啊？
我同叔叔？
聽講七粒終極龍珠
係喺前代天神迪茲魔王同我
分身之前一刻製造出嚟
如果係噉樣
我一死神龍亦都會同時被消滅嘅
而龍珠照理亦都會變成普通嘅石頭
變成石頭？
如果龍珠繼續存在嘅話
同樣嘅事會周而復始噉發生
與其再次將佢封印，不如將佢徹底毀滅
仲更加實際喇
我同叔叔…
唔煩你唔好喊
你已經進步咗好多㗎喇
你嗰招龜波氣功真係一啲都唔簡單
你要好好保重喇
點解爆炸㗎？
魔童叔叔…
魔童叔叔
之後
悟空佢哋利用南美星嘅龍珠
成功令到整個地球再
次復活和平嘅日子再次降臨地球喇
講起上嚟真係好似發咗場夢噉喇
不過而家總算雨過天晴冇事喇
後應該慶祝一下㗎，玩得開心啲，媽咪
有冇嘢幫手啊？
社長，仲有個會等住要開㗎
得喇，我知道㗎喇
巴高
乜係你啊？
杜拉格斯
吱吱…
小吱吱
小巴高
杜拉格斯整返好我喇，我好返晒喇
已經冇事喇
多謝你啊，杜拉格斯
都唔知有冇搞錯㗎，搞咗咁耐
呢個悟空仲係咁細粒
冇辦法啦
唔理大個又好細個又好
最緊要佢始終係悟空嚟啊
我同叔叔…
經過一番努力之後
五安佢哋終於成功挽救到地球嘞
不過喺龍珠影響之下
地球而家正在發生一啲異變
似乎冇人留意到呢啲可怕嘅事將會發生喎
あら、こく，地球に平和が戻ったとこで久違の展開チブ道化
だけど、サタンの奴様様子が少し変なんだ
最近なんだか張り合いなくなっちゃって
わし、武道家やめちゃおうかな？
次回：「ドラゴンボールGT」
展開チブ道化，サタンの後継者は誰？
もうサタン、
本当にヒーローやめちまうか？